Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=الشهوة والكذب=
How is she, sir?
كيف حالها سيدي؟
Qingwan isn't allergic to fish or shrimp.
تشينغوان ليس لديه حساسية من الأسماك أو الروبيان.
You meant for her to hear it, right?
لقد كنت تقصد أن تسمعها، أليس كذلك؟
For smart people,
بالنسبة للأشخاص الأذكياء،
you have to use foolish tricks.
يجب عليك استخدام الحيل الحمقاء.
She's overconfident
إنها واثقة من نفسها أكثر من اللازم
and gives herself away.
وتكشف عن نفسها.
Uncle,
عم،
the physician said
قال الطبيب
Qingwan isn't allergic.
تشينغوان ليس لديه حساسية.
She was poisoned.
لقد تم تسميمها.
=Episode 4=
=الحلقة 4=
You're awake.
أنت مستيقظ.
Come.
يأتي.
Slowly.
ببطء.
Governor,
محافظ،
you didn't drink the soup, right?
لم تشرب الحساء، أليس كذلك؟
I heard it was poisoned.
سمعت أنه مسموم.
Luckily, none of you drank it.
لحسن الحظ، لم يشربه أحد منكم.
Qingwan,
تشينغوان،
you've suffered.
لقد عانيت.
Being able to help Governor
القدرة على مساعدة المحافظ
is my honor.
هذا شرف لي.
Looks like
يبدو مثل
there are quite a few rats in the residence.
هناك عدد لا بأس به من الفئران في المسكن.
Take care of them.
اعتني بهم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Governor,
محافظ،
this isn't our doing.
هذا ليس من صنعنا
Miss Yiyi prepared the soup.
أعدت السيدة ييي الحساء.
Uncle.
عم.
Uncle,
عم،
I didn't poison it.
لم أسممه.
Please trust me.
من فضلك ثق بي.
I really didn't.
انا حقا لم افعل ذلك.
Yiyi,
ييي،
you...
أنت...
I trust her.
انا اثق بها.
If she poisoned it,
إذا سممته،
it's too obvious.
إنه واضح جداً.
Say,
يقول،
I think Zhong added something to the soup.
أعتقد أن تشونغ أضاف شيئًا إلى الحساء.
He's the cook.
إنه الطباخ.
I thought it was seasoning.
اعتقدت أنها كانت توابل.
I didn't know it was poison.
لم أكن أعلم أنه سم.
Qingwan.
تشينغوان.
I'm sorry, Qingwan.
أنا آسف، تشينغوان.
I was so careless.
لقد كنت مهملاً جداً.
I brought this harm on you.
لقد جلبت هذا الأذى عليك.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
I should thank you for helping me.
ينبغي لي أن أشكرك على مساعدتي.
Get up.
استيقظ.
Enough.
كافٍ.
Go
يذهب
deal with that cook.
تعامل مع هذا الطباخ.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The rest can go back.
الباقي يمكنهم العودة.
Let Qingwan rest.
دع تشينغوان يستريح.
You really stop at nothing.
أنت حقا لا تتوقف عند أي شيء.
I thought you gave yourself allergy medicine.
اعتقدت أنك أعطيت نفسك دواء للحساسية.
Yet you actually poisoned yourself.
ولكنك في الواقع سممت نفسك.
You're wrong.
أنت مخطئ.
I didn't poison myself,
لم أسمم نفسي
and I don't even know Zhong.
وأنا لا أعرف حتى تشونغ.
How could it not be you?
كيف لا تكون أنت؟
You must be kidding.
لا بد أنك تمزح.
I'm just
انا فقط
a victim.
ضحية.
Young Marshal, you can't kill me.
أيها المارشال الشاب، لا يمكنك قتلي.
It was your order.
لقد كان طلبك.
All the more reason for you to die.
كلما زاد السبب في موتك.
No.
لا.
Please.
لو سمحت.
Xiu.
شيو.
You're back so late.
لقد عدت متأخرًا جدًا.
The place is far,
المكان بعيد
so I'm back late.
لقد عدت متأخرًا.
I heard Zhong
سمعت تشونغ
has been abusing others under the name of the Huo family.
وقد كان يسيء معاملة الآخرين تحت اسم عائلة هوو.
He even killed someone.
حتى أنه قتل شخصًا.
You're well-informed,
أنت على علم جيد،
Qingwan.
تشينغوان.
I found this poison
لقد وجدت هذا السم
in his room.
في غرفته.
You put it there, didn't you?
لقد وضعته هناك، أليس كذلك؟
How can you be sure
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
this poison is mine?
هذا السم لي؟
Because my nose is keen.
لأن أنفي حاد.
Your body
جسدك
carried a smell of cooking smoke.
حملت رائحة دخان الطبخ.
I was puzzled
لقد كنت في حيرة
as to what the busy Young Marshal
أما بالنسبة لما يفعله المارشال الشاب المشغول
was doing in the kitchen.
كنت أفعل ذلك في المطبخ.
Turns out it was to kill me.
اتضح أن الأمر كان لقتلي.
Looks like
يبدو مثل
we siblings
نحن الأشقاء
need a serious talk.
أحتاج إلى حديث جاد.
I agree.
أنا موافق.
But it's too late now.
ولكن الوقت قد فات الآن.
I'm tired.
أنا متعب.
Let's talk another day.
دعونا نتحدث في يوم آخر.
You're so sinful,
أنت خاطئ جداً
you'd best stay in the shadows.
من الأفضل أن تبقى في الظل.
You've loved horses since you were little.
لقد أحببت الخيول منذ أن كنت صغيراً.
I've got one for you.
لقد حصلت على واحدة لك.
Thank you, Governor.
شكرا لك يا سيدي المحافظ.
How is it?
كيف هذا؟
Give it a try.
جربها.
I fell off a horse
لقد سقطت من على الحصان
when I was little.
عندما كنت صغيرا.
I have scars on my back.
لدي ندوب على ظهري.
I don't dare.
لا أجرؤ.
We're here to hunt.
نحن هنا للصيد.
How can you not ride?
كيف لا تستطيع الركوب؟
Governor.
محافظ.
Let me teach her.
دعني أعلمها.
Sure.
بالتأكيد.
Xiu,
شيو،
I really can't.
انا حقا لا استطيع.
Just try.
فقط حاول.
Sometimes
أحيانا
it's harder
إنه أصعب
to pretend.
التظاهر.
Slowly.
ببطء.
Xiu,
شيو،
you...
أنت...
Don't let go.
لا تتركه.
I'm scared.
أنا خائفة.
You're overreacting.
أنت تبالغ في رد فعلك.
Give it here.
أعطيه هنا.
Xiu, I'll ride myself.
شيو، سأركب بنفسي.
Be careful.
احرص.
Don't give me an opening.
لا تعطيني فرصة.
Thanks for the warning.
شكرا على التحذير.
Hyah.
هيا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Miss Huo's horse got shocked.
لقد أصيب حصان الآنسة هيو بالصدمة.
Young Marshal killed the horse
الشاب المارشال قتل الحصان
to save her.
لإنقاذها.
What?
ماذا؟
I'm sorry for putting you in a difficult spot,
أنا آسف لوضعك في موقف صعب،
Mother.
الأم.
You're afraid of riding.
أنت خائف من الركوب.
Why force yourself?
لماذا تجبر نفسك؟
I wanted to make Governor happy.
أردت أن أجعل الحاكم سعيدًا.
You're the daughter of the Huo family.
أنت ابنة عائلة هوو.
No one can change that.
لا أحد يستطيع تغيير ذلك.
I believe Beishan
أعتقد أن بيشان
will accept you sooner or later.
سوف يقبلك عاجلا أم آجلا.
Well,
حسنًا،
rest for now.
الراحة الآن.
I can see
أستطيع أن أرى
you're a lunatic.
أنت مجنون.
How so?
كيف ذلك؟
You startled the horse
لقد أفزعت الحصان
to hide your riding skills.
لإخفاء مهاراتك في ركوب الخيل.
Do you realize
هل تدرك
that if it had trampled you,
أنه لو داس عليك،
you'd be dead?
هل ستكون ميتا؟
You're worried about me.
أنت قلق علي.
Xiu.
شيو.
Drop the act.
أسقط الفعل.
Put away your little tricks.
ضع حيلك الصغيرة جانبا.
I've been wondering why you dressed up as the character Bai Suzhen
لقد كنت أتساءل لماذا ارتديت زي شخصية باي سوتشن
in the Qingfang Troupe.
في فرقة تشينغفانغ.
After all,
بعد كل شيء،
the Huo Army isn't the type to work in disguise.
جيش هوو ليس من النوع الذي يعمل متخفيًا.
If it were for the Lion Seal,
لو كان الأمر يتعلق بأسد البحر،
you could've seized it by force
كان بإمكانك الاستيلاء عليها بالقوة
and killed everyone.
وقتل الجميع.
But you only took some out
ولكنك أخذت فقط بعضًا منها
and left some alive,
وترك بعضهم على قيد الحياة،
especially the man delivering the seal.
وخاصة الرجل الذي يسلم الختم.
There's only one possibility.
هناك احتمال واحد فقط .
You were
لقد كنت
together on this.
معًا على هذا.
The Lion Seal
أسد البحر
was already in your hands in the first place.
لقد كان بالفعل بين يديك في المقام الأول.
You feared Governor would suspect
كنت خائفًا من أن يشك الحاكم
if you handed it over directly,
إذا سلمتها مباشرة،
so you staged this
لذا قمت بتنظيم هذا
to hand off the Lion Seal
لتسليم ختم الأسد
while keeping yourself clean.
مع الحفاظ على نظافتك.
What?
ماذا؟
I get it right?
هل فهمت الأمر بشكل صحيح؟
Then, do you know
ثم هل تعلم
Yan Qing was my person?
يان تشينغ كان شخصي؟
She betrayed me,
لقد خانتني
so I killed her.
لذلك قتلتها.
And now you're here using her name.
والآن أنت هنا تستخدم اسمها.
You won't dare expose me.
لن تجرؤ على كشفني.
We've been tied together from the start,
لقد كنا مرتبطين ببعضنا البعض منذ البداية،
haven't we, my brother?
أليس كذلك يا أخي؟
♪Listen, the bell rings from afar♪
???اسمع، الجرس يرن من بعيد؟؟؟
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية؟؟؟
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
???هل تتذكر صوت الناي في الريح ؟؟؟؟
♪It whispers of the flame we shared♪
???هل يهمس اللهب الذي شاركناه؟؟؟
♪Having seen those prophecies left behind♪
???بعد أن رأيت تلك النبوءات التي تركوها وراءهم؟؟؟
♪A sudden will to survive arises♪
???تنشأ فجأة إرادة للبقاء على قيد الحياة؟؟؟
♪The ruan resounds with grandeur♪
???الروان يتردد صداه بالعظمة؟؟؟
♪Under the pelting plum rain♪
???تحت أمطار البرقوق المتساقطة؟؟؟
♪Everyone sings the final act♪
???هل الجميع يغني الفصل الأخير؟؟؟
♪All fading away♪
???كل شيء يتلاشى؟؟؟
♪The curtain falls♪
???الستار يسقط؟؟؟